# Итоговая контрольная работа по основному блоку



## Задание:
 
> 1. Создать репозиторий на GitHub
> 2. Нарисовать блок-схему алгоритма (можно обойтись блок-схемой основной содержательной части, если вы выделяете её в отдельный метод)
> 3. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл README.md)
> 4. Написать программу, решающую поставленную задачу
> 5. Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом (не должно быть так, что всё залито одним коммитом, как минимум этапы 2, 3, и 4 должны быть расположены в разных коммитах)


> Задача: Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам.
 > Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

Базовое знакомство с IT прошло успешно.

## Описание алгоритма  решения

> 1. В коде программы задаем исходный массив строк.
> 2. Создаем пустой массив строк для хранения результатов.
> 3. Создаем цикл, который будет итерироваться по элементам исходного массива строк.
> 4. Внутри цикла проверим длину текущей строки. Если длина не более 3 символов, то добавим строку в новый массив.
> 5. После завершения цикла выведем новый массив строк на экран в формате, заданном в условии задачи.



- Программное решение находится в файле [Program.cs](https://github.com/irinabassina/Test_work/blob/master/Task_1/Program.cs).

- Блок-схема находится в файле [Flowchart.drawio.png](https://github.com/irinabassina/Test_work/blob/master/Task_1/Flowchart.drawio.png).